那是
你知道我可以摔跤了，现在我们就去这里
你去那里，他可以咬得很好，向你展示
你知道这件事，她可以看到猎物在他来的时候会看到什么，他们会
恰好适合他的嘴巴，他会抓住这个主意，可以抱住他，只想放下
一直在他的手下，一直到他一直在你身边
是的，他们如何得到他的，是的，这是这条河上的顶级掠食者，这是
你看到一只25磅重的扁平头cat鱼从他的头上伸出的那些东西
那些是口须，他们在河床上感觉到泥浆的振动，但是
关于the鱼，最有趣的事情是她确实在某种程度上是
大舌头上有味觉传感器，覆盖了她身体的每个部位
她可以通过检测
动物的化学气味，因此您的眼睛没有太多用处，如您所见
河流非常泥泞，但味道的作用才是
建立世界的照片，这就是他的到来Sammy重达一吨
我可以感觉到这颗牙齿已经掉了，他们放开了，好吧，你上去了
fish鱼的感官世界是一个非凡的世界
由数以千计的化学物质制成，可以在水中检测出漩涡
口味，浓度，口味和渐变的混合，这是我们的世界
很难想象
这里有一个有趣的几乎是哲学的观点，因为它是
容易想象我们人类感知世界是一种客观的方式
但这不是全部，我的意思是想想ed鱼
视世界为振动河中的一种化学物质
在河床，而我们将世界视为森林的反射光，我可以
听到茂密的cat鱼在某处的动物的声音
对世界的看法完全不同，所以您对世界的看法是
由您的环境决定，没有两个动物会在同一个世界中看到
办法